# Magic Uptime-privacy-policy
Magic Uptime Botunun Gizlilik Politikası - Privacy Policy of Magic Uptime Bot

Turkish:
Magic Uptime Size Ait Özel Verileri Asla Paylaşmaz Ve Kötü Ameller İçin Kullanmaz.Sadece Ayarlamalı Komutlarda Kanal ID Kanal İsmi Kullanıcı ID Gibi Verileri Depolar.Bu Veri Depolaması Komutların Uzun Süre Hatasız Çalışması İçin Gereklidir.Sunucunuz Veya Sizin Hakkınızda Özel Olan Verileri İstemez Ve KULLANMAZ! NeranDev+,Kullanıcılara Özel Verileri Asla Saklamaz Veya Size Ait Bir Bilgiyi Başka Kullanıcılara Pazarlamaz Ve PAYLAŞMAZ.Veriler,Sadece 1 Kişi Tarafından Yönetilebilir Başka Kimse Bu Verileri Görmez Ve Kullanmaz.Verileri İsteme Veya Silme Talebini Oluşturma Hakkında Sahipsiniz.Eğer Bunun Gibi Bir Talepte Bulunmak İstiyorsanız. Discord Üzerinden @raxy.py (937081785446174800 Kullanıcısına Ulaşabilirsiniz.Veriler 1 Aydan Kısa Bir Süre Depolanır Sonrasında Otomatik Olarak Silinir Verileriniz Son Derece Güvence Altındadır.Verileri Silme Veya Kopyasını Alma Hakkına SAHİPSİNİZ!Hertürlü Şikayet Veya Öneri Durumunda Öncelikli Yapmanız Gereken Geliştiricimize Ulaşmak.Eğer Geliştiricimize Ulaşmadan Kafanıza Göre İş Yapmaya Kalkarsanız Geliştiricimizin Size Cevap Vermeme Hakkında Sahiptir.Magic Uptime Tüm Hakları Saklıdır.

English:
Magic Uptime will never share your private data and use it for bad deeds. It only stores data such as Channel ID, Channel Name, User ID, in customized commands. This data storage is necessary for the commands to work without errors for a long time. It does not request and use private data about your server or you! NeranDev+ Never Stores User-Private Data Or Markets And Shares Any Information About You To Other Users. The Data Can Be Managed By Only One Person. Nobody Else Can See And Use This Data. You Have The Right To Request Data Or Create A Deletion Request. If You Want To Make A Request Like This. You can reach @raxy.py (937081785446174800) on Discord. The Data Is Stored For Less Than 1 Month, Then It Is Automatically Deleted. Your Data Is Extremely Secure. You Have The Right To Delete The Data Or Make A Copy! Our Developer Has The Right Not To Respond To You If You Try To Do Business According To It. Magic Uptime All Rights Reserved.
